[음악: '비밀은 없어' OST]
[뉴스 시그널 음악]
여러분, 안녕하십니까?
JBC 정오 뉴스입니다
2019년 7월부터 시행된
근로기준법 개정안
이른바 직장 내 괴롭힘 방지법이
시행 만 4년을 맞았습니다
현장에선 경각심이 꽤 높아졌다는
평가도 있지만
아직도 적지 않은 직장인들이
조직 내 갈등으로
고통을 호소하고 있는데요
먼저 현장 연결해
직접 들어 보겠습니다
현장에 나가 있는 김서준 기자
김서준 기자
[지지직거리는 소리]
김서준 기자?
[지지직거리는 소리-계속]
(기백) 김서준 기자?
[귀여운 음악]
[익살스러운 효과음]
예, 와르르 행성의 분위기
어떻습니까?
(서준) 네, 저는
와르르 행성을 지키는
티라노 맥스가 대원 해리에게
억지로 사냥을 시켰다는
제보를 받고
현장에 나와 있습니다
초식 공룡에게 사냥을 시키다니
충분히 부당한 업무 지시군요
네, 하지만 해리는 맥스에게
추천서를 받아야 해서
매일 밤 울고 있습니다
[아이1의 울음]
(아이2) 까불지 마
(기백) 아, 심각하군요
파키케팔로사우루스와
브라키오사우루스가 소속된
[귀여운 음악-계속]
초식 공룡 조합, 즉, 초조에서는
아무 움직임이 없나요?
(서준) 힘이 세다고
뭐든지 다 시켜도 되는 건
[뿌듯한 신음]
아니라고 생각합니다
[벅찬 신음]
저거 대본에 없는 거야
지금 한 거, 어?
[상진의 웃음]
(서준) 아빠!
[아이들의 신난 신음]
(서준) 근데 저게 카메라야?
(상진) 어, 카메라
(서준) 우와
[상진의 웃음]
(후배1) 이런 게
직장 내 괴롭힘 아니야?
왜 지 아들 직업 체험 촬영을
회사에서 하는 거냐고
[아이들의 신난 신음]
[익살스러운 효과음]
(후배2) 송 선배도 대단하십니다
저거 한다고 2시간 일찍 와서
스탠바이 하셨어요
(후배1) 아휴
아쉬울 것도 없는 사람이 왜 저래
오버잖아
[아이들의 노는 소리]
(혜연) 아쉬울 게 왜 없어?
[후배1의 멋쩍은 숨소리]
뉴스데스크 자리 차고앉는 게
장난인 줄 아니?
- (서준) 으아!
- (혜연) 니들은
어차피 시켜도 안 하잖아
김 팀장은 할 때까지 시키고
[상진의 신난 신음]
기백 선배처럼
낀 사람들이 참는 거지
저 기백 선배 유튜브 보고
입사했는데
현타 오고요
(혜연) 카메라 앞에서나
아나운서지
우리 다 똑같은 직장인이야
[아이들의 노는 소리]
[익살스러운 효과음]
[상진의 만족한 웃음]
아, 송 아나, 클로징 멘트, 그거
[화면 전환 효과음]
[뉴스 시그널 음악]
진심과 진실로
[늘어지는 음악]
시청자 여러분께
거짓말하지 않겠습니다
[익살스러운 효과음]
[서준의 신난 웃음]
JBC 뉴스 송기백입니다
(상진) 오케이
자, 기념사진 찍자
[아이2의 신난 신음]
자, 모여
[아이1의 신난 신음]
(상진) 자
하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
[화면 전환 효과음]
[희망찬 음악]
[제작진들의 분주한 소리]
(제작진1) 자, 빨리 준비하실게요
[제작진들의 분주한 소리-계속]
- (제작진2) 빨리빨리 안 다니나, 씨
- (제작진3) 근데
오프닝 멘트가 좀 바뀌었습니다
[제작진들이 저마다 말한다]
자, 57분입니다
3분 남았습니다, 3분
(제작진4) 스탠바이
(혜연) 선배
참을 인 자 세 개면
메인 뉴스로 가 앉으리
[혜연의 옅은 웃음]
(기백) [피식하며] 치
아침부터 고생 많았어요, 선배
(기백) 응
선배 스트레스받으면
바로 몸으로 오잖아
이거 분장 팀 애가
일본 다녀오면서 사 온 건데
장에 좋대요
땡큐
[휴대 전화 진동음]
언니, 진동 계속 오는데요?
(혜연) 아
[의미심장한 효과음]
[흥미로운 음악]
무슨 일 있어?
네, 네?
(제작진5) 이혜연 아나
안색 안 좋은데?
괜찮지?
집중하자
자, 스탠바이 하시고
- (제작진4) 자, 스탠바이
- (제작진6) 자, 스탠바이 하시고
[긴장되는 음악]
[바람 소리 효과음]
(제작진5) 하이
이제 진짜 뉴스 간다
(제작진5) 큐
[음악: 김추자 '거짓말이야']
[익살스러운 효과음]
(기백) 시청자 여러분, 안녕하십니까?
정오 뉴스 시작합니다
지난주 독감 환자 수가
2000년 이후
가장 많았던 것으로 조사됐습니다
- (종업원) 맛있게 드세요
- (손님) 감사합니다
(주호) 김주호입니다
[휴대 전화 진동음]
[호출 벨 진동음]
아, 제가...
(우주) 제가 가까워요, 앉아 계세요
[반짝이는 효과음]
[옅은 웃음]
(주호) 아, 효율적인 분이시네요?
시간이 금인데요
금 커피 가지러 갑니다
[우주의 웃음]
네, 응
(우주) 아
[귀여운 효과음]
[옅은 웃음]
[띵 하는 효과음]
(주호) 아, 그, TV 같은 데 보면
작가들은 다 으리으리한 작업실에서
글 쓰고 그러던데
예능 작가는 아니에요
프로그램 할 땐
엉덩이 대고 앉을 시간도 없어요
밥도 막 서서 먹기 바쁜데
[주호의 호응]
갑, 을, 병, 정 아시죠?
아, 그럼 작가는 을?
을이면 앉아서 일하죠
씁, 갑, 을, 병, 정
무, 기, 경, 신, 임, 계
작가는...
'계'쯤?
[익살스러운 효과음]
'계'?
어우, 계 같은 일이
얼마나 많은데요
기획부터 섭외, 현장, 편집
출연자들 멘탈까지 잡고 다니려면
이건 뭐, 내가 작가인지 잡가인지
[익살스러운 효과음]
아
잡가네요, 잡가
온갖 잡일 도맡아 하는
[웃음]
[어색한 웃음]
(주호) 어유, 일하느라 뭐
연애할 시간도 없겠네요
어우, 연애할 시간은 또 다 있어요
(우주) 몇 년 전에 태국에
해외 촬영을 갔거든요
진짜 바쁠 때였는데
돌아오는 날에 저희 팀 세컨이
공항에서 막 울고 있는 거예요
그래서 제가 놀라 가지고
'무슨 일이야?' 하는데
갑자기 뒤에서
웬 태국 핸섬 보이가
(기백) [태국어]
(제작진5) 아니, 이거 방콕 풀 네임
원고에 있는 거야, 애드리브야?
(제작진7) 애드리브인 거 같습니다
(제작진5) 역시 송 아나 다르다
아름다운 이름을 가진 도시 방콕
(기백) 저는 아직 가 보지 못했습니다만
올해 태국 방문의 해를...
(제작진5) 아, 이 아나 오늘 왜 저래?
저, 무슨 일 있대?
(제작진8) 그러게요
(패널) [태국어]
[기백이 태국어로 인사한다]
(제작진2) 아, 요새 송 아나
분위기 좋잖아
정오 뉴스 시청률이 다 올랐어
(제작진8) 심지어 송 아나
완전 금수저라면서요?
집안도 좋고 일도 잘하고
인성도 좋고
저렇게 다 가졌으니까
매사 여유가 넘치지, 부럽다
[흥미로운 효과음]
(제작진9) 그러니까
아나운서실 우량주죠
우리 회사 메인 뉴스 앵커는 대대로
영 앤 리치, 톨 앤 핸섬
[흥미로운 음악]
9시 메인 앵커 가겠다, 응
(제작진5) 아니, 그러면은
남자 아나운서 최초 아닌가?
- (제작진8) 그런가?
- (제작진5) 어
(제작9) 좋겠다, 소년출세
[옅은 신음]
(우주) 아유, 잘났다, 잘났어
아, 그래서 지금 어쩌고 있는데?
알았어, 알았어
야, 좀만 더 붙들고 있어
나 금방 가, 금방 가
알았어, 알았어, 끊어
[우주의 한숨]
(주호) 지금
그 '계 같은 일'?
네
혹시 주변에 누가
예능 작가 한다고 하면
꼭 좀 말려 주세요
아, 예능 그거 볼 때는 참 재밌는데
저 그, '뛰는 형님들'
진짜 팬이거든요
(주호) 그거 보는 낙으로
퇴근할 때도 있어요
제 혼술 메이트라
뛰덕? 뛰덕이셨구나
- (주호) 네?
- (우주) 그래서 제가 이러고 살아요
약속 없이도 먹고 마시면서
실실 웃다 잠드는 기분
그거 완전 좋잖아요
아휴, 내가 그 기분 알아서 이런
아사리판 두고
도망도 못 쳐, 진짜, 아휴
[우주와 주호의 웃음]
아이고, 참
[주호의 옅은 신음]
[익살스러운 음악]
네
[바람 소리 효과음]
(주호) 아...
[까마귀 울음 효과음]
자세한 내용은 이메일로 주시면
제가 체크해 보겠습니다
아시겠지만 저희 프로그램이
은근 인기도 많은 프로그램이고
하시기만 하면 홍보가 된다니까요
지난번 팀 닥터 쌤도
강남에 개원하셨어요
네
어, 가 보셔도 됩니다
바쁘신 거 같은데
아휴, 예능 작가님들
정말 보통 힘든 일이 아니네요
바쁜 게 힘든 게 아니라
안 웃긴 게 힘든 거예요
근데 제가 진짜 급해서
연락드릴게요, 쌤
(주호) 드, 들어가세요
(우주) 어, 나 진짜 금방 가, 바로 가
아, 아니, 금방 간다니까
뭐, 나 20분? 어, 아니
10분, 10분, 10분이면 가, 10분
진짜 연애할 시간도 없겠네
(기백) 안타까운 일입니다
불우한 아이들이 더 이상
소외되는 일이 없도록
제도의 확충이
반드시 필요하겠습니다
(직원1) 언니
[장면 전환 효과음]
[휴대 전화 진동음]
진동 계속 오는데요?
아
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
[째깍거리는 효과음]
[카메라 셔터 효과음]
[째깍거리는 효과음-계속]
[강조하는 효과음]
(제작진5) 야, 야, 이혜연, 멘트 안 해?
어른들이 지켜 줘야 할
우리의 아이들
일상의 관심이 중요한 때입니다
[한숨]
VCR 큐
- (제작진5) 야!
- 네
(제작진5) 미쳤어, 이혜연?
지금 이거 국장님도 보고 있어
너 인사철이 코앞인데
정신 안 차리냐!
(기백) 혜연 씨
집중하자
3번 캠 송 아나 주세요
(기백) 오늘의 날씨
전해 드리겠습니다
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
- (제작진10) 안녕하세요?
- (민구) 왔어요?
(우주) 어디 있어?
아, 그, PD님이 선배한테
전화하지 말라 그랬는데
그럼 하지 말았어야지
하, 여자 게스트는 죽어도 안 된대요
어제까진 걸 그룹 나온다고
새벽부터 숍 다녀온다던 인간이
갑자기 왜?
(민구) 아, 그게...
왜 그러는데?
어...
[민구의 한숨]
여친이 안 된대요
- (민구) 아이...
- 어?
여자랑은 눈도
마주치지 말라 했대요, 오늘
[흥미로운 음악]
[어이없는 숨소리]
어, 그거...
[익살스러운 효과음]
(이나) 까나리인데 먹었어
오늘 좀 싱겁다, 더 진하게 타
[익살스러운 음악]
이거 가지곤 안 돼
- 이거 까나리 아니야?
- 더 진, 더 진하게?
[민구의 헛구역질 소리]
(이나) 아이...
(우주) 자, 내가 오늘은
각 딱 잡아서 선배 먼저
채치수 만들어 줄게
농구 외길, 팀원밖에 모르는
바보 에이스 주장 어때요, 어?
(성훈) 아, 앵글에
같이 들어가면 안 되는데
나 오늘 그냥 아픈 걸로 하고
다음 경기부터 뛰면 안 돼?
그럴 수...
도 있겠지만, 선배
우리 뛰는 형님들이잖아
안 뛰는데 뭐가 돼?
(우주) 아, 내가 상황
이렇게 저렇게 잘 만들게, 어?
[한숨]
누군데?
[성훈의 헛기침]
이번엔 또 누구야?
딱 말해, 내가 가서 설득할게
아이, 뭐래
(우주) 지금 선배의 뇌는
선배의 것이 아니잖아
아, 찍어, 얼른, 어?
아, 오늘 내가 지금
몸이 너무 안 좋아서 그런 거야
김성훈 씨!
누군데!
[의미심장한 음악]
[강조하는 효과음]
저거 니 남편 아니야?
[씩씩거리는 소리]
[당황한 신음]
(제작진11) 뭐 하시는 거예요, 지금?
- (혜연) 여보, 여보...
- (제작진11) 나오세요, 얼른!
김성훈 이 [음소거 효과음] 개**야!
[개 짖는 효과음]
- (성훈) 어?
- (혜연 남편) 국민 여러분
가정 파괴범 김성훈을
단죄해야 됩니다
[긴장되는 음악]
내 마누라랑 굴러먹은 천하...
[당황한 소리]
[휙 하는 효과음]
[혜연 남편의 화난 숨소리]
[혜연의 놀란 비명]
[기백의 당황한 신음]
[긴장되는 음악]
(기백) 아니, 아, 저기...
(혜연 남편) 내 마누라랑 굴러먹은
천하의 호로자식
김성훈의 실상을 아셔야 합니다!
저기, 방송 중에
이러시면 곤란합니다
[제작진11의 다급한 소리]
(혜연 남편) 곤란?
내가 지금 니들 곤란하라고
이 지랄 하고 있는데, 뭐
[기백의 당황한 신음]
아, 예, 시청자 여러분, 죄송합니다
지금 방송 중에 예, 예기치 못한...
[의미심장한 음악]
- (해연 남편) 이야!
- (기백) 어우, 씨
아
죄송합니다, 네, 방송 상태가
양호하지 못한 점을
시청자 여러분께서
양해해 주시면은...
[늘어지며 끊기는 음악]
(혜연 남편) 김성훈 이...
[익살스러운 음악]
너 내가 누군지 알아? 이 자식아
(혜연 남편) 너 이 새끼, 너 일로 와
일로 와!
어! 저기
[새어 나오는 신음]
[흥미로운 음악]
(제작진5) 뭐 해?
엔딩 시그널 넘겨, 빨리
[제작진들의 다급한 말소리]
(제작진11) 야! 야, 뭐야, 이거?
뭐 어떻게 된 거야, 이거, 어?
(기백) 어유, 씨
(제작진11) 아니, 뭐 해
넘겨, 빨리, 지금
(제작진5) 빨리요, 빨리요
아, 아!
[제작진들의 당황한 숨소리]
[강조하는 효과음]
(제작진5) 엔딩 시그널!
[제작진들의 다급한 신음]
괴한이 들어왔어요
[삐 하는 효과음]
[서정적인 음악]
(아나운서) 12시
(기백) 진심과 진실로
시청자 여러분께
거짓말하지 않겠습니다
[익살스러운 음악]
(기백) 아이씨
[제작진들의 소란스러운 소리]
시큐리티!
아, 아, 시큐리티!
그래서 진짜 이렇게 간다고?
- (민구) 선배, 선배!
- (이나) 언니, 언니!
- (우주) 넌 또 왜, 뭐?
- (민구) 큰일 났어요
(민구) 난리 났어요, 지금 성훈 선배
- 뉴스 기사 도배, 빨리
- (우주) 어?
- 뭔 기사?
- (이나) 언니, 이거 봐 봐요, 이거요
[강조하는 효과음]
[까마귀 울음 효과음]
조졌네, 씨, 야, 출발!
(민구) 어, 저...
[우주와 이나의 당황한 신음]
(이나) 어, 선배!
- 아!
- (이나) 어, 안 되는데
[한숨]
(상진) 야, 얘네 12살 차이 나, 어우
정말...
죄송합니다
(기백) 제가 좀 더 예민하게
대처했어야 됐는데
제 불찰입니다
(예능국장) 당연하지
그럼 뭐, 그게 내 불찰이니?
아니, 김성훈이 여자 아나운서랑
바람을 피우는지
그래서 그 여자 남편이
뉴스 생방에서 깽판을 칠 건지
제가 그걸 어떻게 미리 알고
대처를 해요
[으르렁거리는 효과음]
[한숨]
[깨갱 하는 효과음]
죄송합니다
메인 작가로서
책임은 통감하고 있습니다
(상진) 야, 죄송은
그, 바람피운 이것들이 할 말이지
넌 뭐, 아무때나 죄송이야
[휴대 전화 진동음]
아이, 정말, 씨
아니, 어떻게 신성한 뉴스 룸에
이 개떡 같은 사생활을
끌고 들어올 수가 있냐고
이게 다
[테이블을 탁 친다]
공과 사 구분이 안 돼서
그런 거 아니야
[익살스러운 효과음]
응?
- 안 그래?
- 예
맞습니다
[익살스러운 효과음]
(상진) 이게 또 절차는 절차니까
이, 경위서는 또 써야 될 거야
근데 또 얻다 내놔도
쪽팔린 일이잖아, 그러니까
송 아나 선에서 잘 좀 마무리하자
예
(상진) 상관없는 사람들 피해 없게
특히 그, 응?
[옅은 웃음]
나 같은
예
(상진) 가, 응
아, 그, 저기
메인 뉴스 앵커 오디션 말이야
[경쾌한 음악]
예, 오늘 안에 연락 주신다고
(상진) 일단 송 아나
오디션 명단에 올렸는데
- 예
- (상진) 아, 근데 이게 참
일이 꼬이려고 그러는 건지
이게 또 풀리려고 그러는 건지, 참
무슨 말씀이신지...
(상진) 아니, 오늘 뉴스 때문에
송 아나 얼굴이 막 대문짝만하게
여기저기 지금 난리잖아
송기백이 이름 석 자가
아주 쫙 퍼졌다 이 말이야
이게 그...
노 젓기 좋은 물이 될 수도
있을 거 같기도 하고
그 말씀은
제 얼굴이 팔린 게
[흥미로운 음악-계속]
오디션에 호재로 작용할 수도 있다는
말씀이시죠?
그렇지
(상진) 그러니까 기죽지 말고
가서 각 딱 잡고
준비를 좀 하고 있어 봐 봐
예, 제가 열심히 잘 준비해서
[휴대 전화 진동음]
- 이번에 기회를 놓치지 않고
제가 잘 한 번 해보겠습니다
- (상진) 아
오, 성규
오, 우리 장 스타
[웃으며] 아이, 전화를 다 주셨네
뭐?
- (상진) 가 보세요
- 예
(상진) 아니, 저기 있잖아
아니, 나 저기 사인 몇 장만
해 주면 좋겠는데
[변기 물 소리]
[아기 웃음 효과음]
녹화 일찍 끝났나 보네
(지후) 어
저, 천사들이
어, 오늘 지방 행사가 있다고 해서
후다닥 끝냈지
[기백의 호응]
야, 너 괜찮아? 기사 봤어
사진이 뭐
니 눈, 코, 입
존엄성을 다 해치고 있던데?
뉴스의 존엄성이 해쳐진 판에
[익살스러운 효과음]
(기백) 내 얼굴쯤이야, 뭐
참언론인 나셨다
맞다
너 '금쪽가족' 안 한다고 했다며?
(지후) 아나운서 특집이라던데
다들 하고 싶어 하는 거잖아
너 요새 저, 집에는 가 보긴 해?
어머님 이제 나한테 전화 오신다
너 연락이 안 된다고
어, 깜짝이야
어유, 죄송합니다
(선배1) 그래, 고생 많다
와, 너 대박이더라, 응?
나 같으면 백 퍼 지렸을 거 같은데
아, 근데 너 '금쪽가족' 진짜 안 해?
너 안 하면
그 다음 섭외 나랬거든
어, 저 일정 있어서
못 할 거 같은데요
선배님이 하시면 되겠는데요?
(선배1) 가족들 촬영이 어렵다며?
- 멀리 살아?
- 예
(선배1) 외국?
어, 그, 나 갈게
예, 뭐, 멀리
(선배1) 그럼 너
성수동 그 큰 집에 혼자 사는 거야?
야, 니네 집 공개되면
연예면이 아니라 경제면이란 소문
진짜냐?
진짜네
아휴, 그러니까 김 팀장도
맨날 너만 밀어주지
아이, 밀어주긴요
맨날 시키는 일만 많은데
김 팀장님 잘 아시면서
(선배1) 그래도 너 정도 되니까
김 팀장이 옆에 딱 끼고
시키는 거야, 인마
[옅은 한숨]
[익살스러운 효과음]
아, 나 진짜 뉴스 괜찮은 건가?
김 팀장님 한 번만 밀어주세요
[꾸르륵거리는 소리]
어우, 스트레스
(우주) 폐지라니요, 국장님?
진짜 이러실 거예요?
저 시청률 3프로짜리
똥망한 프로 들어와서
도와달라고 하셨을 때도
두말 안 하고 석 달을
회의실에서 밤새웠어요
지금 그거
시청률 18프로 나와요, 18프로
알았어, 알았어
일단 당장 펑크 난
출연자부터 섭외해
아, 당연하죠
아, 폐지가 웬 말이에요, 국장님
온 작가야, 정신 바짝 차려
티비엠은 동시간대에
김정헌이 캐스팅할지도 모른다니까
- 누구요?
- (예능국장) 아이참, 김정헌 몰라?
국민 사위 김정헌
토끼 짝꿍
[귀여운 효과음]
- 아
- (안내 음성) 문이 닫힙니다
[의미심장한 음악]
[엘리베이터 도착 알림음]
[휴대 전화 진동음]
(우주) 어, 여보세요?
[엘리베이터 버튼음]
[우주의 한숨]
(기술자1) 승객들 내리면 바로 시작해
[무전기 잡음]
(기술자1) 바로 시작해
(우주) 아니, 미친 거 아니야?
지가 뭔데 하차다 마다야?
야, 일단 김 대표 꽉 붙들고 있어
나 3분 아니, 나 1분, 1분이면 가, 1분
[꾸르륵거리는 소리]
어디 못 가게 그냥 꽉 잡아
나, 나 갈 때까지, 버텨, 너가
뭐, 아, 문을 잠그든
니가 쇼를 하든
아무튼 버텨
내가, 내가 금방 갈게, 알았지?
[꾸르륵거리는 소리-계속]
어? 안 들려
나 지금 엘리베이터야
엘리베이터라고
[덜컹거리는 소리]
(우주) 어?
(기백) 뭐야?
[꾸르륵거리는 소리]
(우주) 뭐야?
[우주의 한숨]
(우주) 아주 날이네, 날이야, 씨
[우주의 옅은 한숨]
송, 송기백 씨?
이것 좀 도와주실래요?
[꾸르륵거리는 소리]
아, 엘리베이터 고장 시에
억지로 문을 열려고 하면
더 위험해요
하, 저도 '위기 탈출 넘버 쓰리'
했어서 다 아는데
제가 지금 이러고 있을
시간이 없어서요
단순 점검일지도 모르니까
조금만 기다려 보죠
[심호흡 소리]
[힘주는 숨소리]
[꾸르륵거리는 소리]
[방귀 소리]
[우주의 놀란 숨소리]
[흥미로운 음악]
방구?
[휙 하는 효과음]
(우주) 읍! 쌌는데?
[익살스러운 효과음]
하, 안 쌌어요
- (우주) 윽
- 그리고 방구가 아니라 방귀
방귀가 옳은 표현이에요
(우주) 어떡해, 지렸네, 씨
[우주의 애쓰는 신음]
[익살스러운 효과음]
[우주의 힘주는 신음]
(우주) 아니, 이것 좀 열어 봐요, 빨리
지금은 지렸지만 후폭풍 오면
진짜 못 참아요, 아, 빨리
제가 지금 움직여서
힘을 쓸 수 있는 상황이 아니에요
하, 진짜
(기백) 아, 제가 신경 쓸 일이 많은지
[방귀 소리]
트러블이 났나 봐요
아침에 먹은 게 소화가 좀
[숨 참는 신음]
잘 안되는 거 같기도 하고
(우주) 윽, 안물안궁이고
싸지나 마요
전혀요
[우주의 힘주는 신음]
[꾸르륵거리는 소리]
[흥미로운 음악]
(기술자1) 아, 이거 점검 중이라
저쪽 이용해 주세요
- 저쪽이요
- (우주) 저기요!
[긴박한 음악]
사람 있어요!
이 안에 사람 있어요!
어떡해, 여기요!
(우주) 여기, 여기 사람 있어요...
[놀란 숨소리]
(기술자1) 아이고, 사람 있었어요?
네! 여기 사람 있어요, 사람, 사람!
(기술자1) 잠시만요!
[우주의 안도하는 숨소리]
[반짝이는 효과음]
[타이어 마찰음 효과음]
윽
[익살스러운 음악]
어, 저, 괜찮아요?
(우주) 아, 예, 괜찮아요
- 아, 예, 잠시만요
- (우주) 네
(우주) 움직일 수 있겠어요?
[익살스러운 효과음]
아...
근데 저도 워낙에 급해 가지고
힘내요
[휙 하는 효과음]
저 좀 빨리 올려 주세요
[긴박한 음악]
[기술자들의 힘주는 신음]
- (기술자1) 괜찮으세요?
- 감사합니다, 감사합니다
[휴대 전화 진동음]
어, 나 가, 가, 가
(기술자2) 괜찮으세요?
(기술자1) 자, 뭐 해요? 안 나와요?
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
아이, 빨리 나오세요
아, 빨리 나오세요
[직원들의 웅성거리는 소리]
[익살스러운 효과음]
(우주) 아이
(기술자1) 아이, 괜찮으세요?
[물소리]
[바스락거리는 소리]
아휴, 이제 3시네
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
[삐 하는 효과음]
(직원2) 야, 끝나고 맥주나 한잔할까?
(직원3) 아, 오늘 친구들
만나기로 해 가지고
(직원2) 아, 이 새끼
[직원3의 웃음]
아, 맞다, 이번 메인 뉴스 오디션
그, 아나운서실에서도 지원한다며?
아, 그거 송기백이
한다고 하던데요?
(직원2) 자기야
정신 똑바로 차리자
야, 메인 뉴스면 JBC 얼굴인데
우리 아나운서실에 절대 줄 수 없다
왜? 개국 이래 단 한 번도
그런 적이 없었거든
[날카로운 효과음]
[흥미로운 음악]
일로 와 봐
이 사장이 앵커 뽑을 때
사내 평판을 엄청 들어요
뭐, 교양, 보도, 라디오 PD들
싹 다 모아 놓고
이 그냥 평판부터 묻고 다니잖아
아, 그러시구나
[익살스러운 음악]
(직원4) 기백 씨, 안녕하세요?
(김 PD) 기백!
(기백) 어, 김 PD님, 예...
(김 PD) 야, 지금 시간 괜찮니?
야, 나 생방 빵꾸야, 1시간만
아니, 아니다, 아니야, 30분만
아, 이거 어쩌죠?
저도 너무 도와드리고 싶...
(직원2) 이, 사장이 앵커 뽑을 때
사내 평판을 엄청 들어요
교양, 보도, 라디오 PD들
싹 다 모아놓고
평판부터 묻고 다니잖아
싶어서 도와드리려고요, 가시죠
오케이, 땡큐, 이쪽, 이쪽, 이쪽
[기백의 호응]
(채연) 얘들아, 무조건
이번 주에 촬영 나가야 돼
안 그럼 다 같이 죽는 거니까
이빨을 꽉 깨물자
[작가들이 대답한다]
(우주) 이나야, 나 아까
뽑아 놓은 그 프로필...
[삐 하는 효과음]
(우주) 아이
[익살스러운 음악]
이거 지워지는 거 맞지?
저번에 워터프루프 썼...
[삐 하는 효과음]
(이나) 그 방수용 그림 붓은
바로 폐기했고요
씁, 지금 사용하고 있는 거는
PPL인데 시험...
[삐 하는 효과음]
(우주) 응
(아나) 아, 시험 삼아
해 보고 있는 거예요
(채연) 잘들 좀 찾아봐, 페...
출연료 맞추고 시간 맞추려면
아나운서실밖에...
[띵 하는 효과음]
[채연의 웃음]
이 와중에 게임을 꼭 해야겠니?
우주 작가님이
이런 건 꼭 해 봐야
대박 난다고 하셔서요
그래, 이러다 아이디어도 나오는...
[익살스러운 효과음]
들어와, 들어와
죄송합니다
진짜 사람 없네
[익살스러운 음악-계속]
아, 진짜 아나운서가
우리말로 뭐야?
[긴박한 음악]
(김 PD) 송기백, 송기백!
- (작가) 빨리요, 빨리!
- 야, 야, 됐어, 됐어, 모여, 준비해
- (작가) 됐어, 오셨어요, 오셨어요
- (김 PD) 야, 준비해
기백아, 이쪽으로 준비 좀
야, 방송 준비, 할 수 있어
[흥미로운 음악]
여기 첫 멘트만
바꿔 주시면 되시고요
- 잘 부탁드립니다
- (기백) 예
(김 PD) 침착해, 어
자, 준비
[심호흡 소리]
올려
안녕하십니까?
'시 읽어 주는 남자' 일일 DJ
아나운서 송기백입니다
[바람 소리 효과음]
(우주) 이나야
이나야
[한숨]
(민구) 이나!
[이나의 옅은 웃음]
(우주) 너네 며칠째 이러고 있냐
9일이요
[우주의 한숨]
(우주) 사우나 말고 택시비
[옅은 탄성]
늦어도 집에 갔다 와라
(민구) 감사합니다
없어
- (민구) 아!
- 뭐가 그렇게 재밌어?
재밌는 거 있으면 좀 뽑아 먹자
(이나) 아, 이거 라디오
실시간 채팅 창인데요
라디오? 웃겨?
(이나) 친한 언니가 여기 작가라
제가 가끔 듣거든요?
근데 오늘 일일 DJ라고
단골 청취자들이 놀리느라
한번 들어 보실래요?
별걸 다 모니터한다
훌륭하다, 우리, 틀어 봐
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(노트북 속 기백) 청취자 여러분의
신청으로 꾸미는 코너
'시를 잊은 그대에게'
다음 시는요
[김 PD의 한숨]
(기백) '우포늪', 김바다
[갈매기 울음 효과음]
안개 덮인 우포늪은
새들의 세상이다
(기백) 우웩웩웩 우웩웩웩
[익살스러운 효과음]
퀘퀘퀘퀘 퀘퀘퀘퀘
[새소리 효과음]
깨깩깨깩 깨깩깨깩
푸드덕 푸드덕 푸드덕
애액애액 애액애액 애액애액
엑우웩 엑우웩 엑우웩
[이나의 웃음]
(기백) 액액액액 액액액액액
깍악악악 깍깍악악악 깍
뚜두뚜두뚜 뚜두뚜두
삐약삐약 삐약삐약
까르까르 까르까르 까르까르
- (기백) 우두우두우두...
- 진짜 이런 시가 있어?
딕션은 또 왜 이렇게 좋아?
야, 누구니?
[흥미로운 음악]
[웃으며] 송기백 아나운서요
송기백...
[속삭이며] 아, 그 똥쟁이
목소리 진짜 좋다?
(이나) 그쵸? 지금 실시간
채팅 창 난리 났어요
단어 하나 안 틀려 가지고
[익살스러운 효과음]
(기백) 꿔어억 꿔어억
[잔잔한 음악]
꿔어억
김바다 시인의 '우포늪'이었습니다
[비장한 효과음]
[새소리 효과음]
그러고 보니까 송기백은
예능에서 한 번도 못 봤네?
(민구) 이 송기백 아나가
완전 금수저라서
아쉬운 게 없는 거 같더라고요
지 하고 싶은 것만 한다던데
뉴스만 할걸요?
[흥미로운 음악]
아까 뉴스 사고 송기백이잖아
(채연) 개판이었다던데?
이 와중에 뉴스가 되려나
시도 정도는 해 볼 수도?
뉴스 이미지 때문에
예능은 안 하는 거 같더라고요
그런 애들 불러다가
(우주) 꺾어 주는 게 예능이야
나 왠지 촉이 서는데?
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[문소리]
(TV 속 앵커) 서운시 교육청이
서운 도심에 위치한
도랑초등학교의
폐교를 결정했습니다
[기백의 피곤한 숨소리]
서운시에서 초등학교가
문을 닫은 것은
지난 2018년부터
이번이 네 번째입니다
서운시 교육청은
소규모 학교의 최소 기준을
충족하지 못하는 학교의 경우
추가 폐교 결정의 가능성이
있음을 시사했습니다
다만 통합 규정이 달라도...
[한숨]
작은 학교를 살리기 위한
여러 정책 연구들을...
[짜증 섞인 숨소리]
한편 통계청에서는
저출산으로 인한 학령 인구의...
[괴로운 신음]
올해 초등학교에 들어가는
2016년생은 40만 6,000여 명
4살 어린 2020년생은
[기백의 한숨]
27만 2,000여 명에
불과할 것으로 조사됐습니다
[기백의 깊은 한숨]
(TV 속 앵커) 다음 뉴스입니다
아...
[어두운 음악]
[도로의 소음]
(기백) 진심과 진실로
시청자 여러분께
거짓말하지 않겠습니다
JBC 뉴스 송기백입니다
[깊은 숨소리]
망했어
이젠 더 전화할 데도 없다
신에게는
한 장의 프로필이 남았사옵니다
[휙 하는 효과음]
뉴스 때문에 인지도 올랐을 때
뽑아 먹자
예능 신대륙의 느낌적인 느낌으로
- 나 넘어갔어?
- 응
- 넘어갔어
- 어차피 갈 데도 없어
일단 막 가 보자
송기백
[바람 소리 효과음]
어우
어우, 왜, 왜 추워, 이거?
(TV 속 여자1) 너무 잘생겼어요
[한숨]
인상도 너무 좋아요
(TV 속 여자2) 인물 좋죠
노래 잘하지, 착하지
(TV 속 리포터) 오늘
'리얼 연예 통신'에서
소개시켜 드릴 주인공은요
어머님들의 사랑을 휩쓸고 있는
매력쟁이 인기남
바로 바로 국민 사위 김정헌입니다
아이고, 저 꼬라지 하고는
(정헌) 아, 내 꼬라지가 어때서?
(미라) 정헌아
니 꼬라지가 안 보이세요?
어제 촬영 끝나고
집으로 바로 가랬더니
바로 갔어, 집에
(미라) 야, 촬영 팀 다 데리고?
(정헌) 바로 갔잖아, 어쨌든
(미라) 야, 너 이거는
언제까지 입을래?
그 프로 PD님도 이제 은퇴하셨겠다
어, 은퇴하셨어, 작년에
(정헌) 그래서 내가
작년에 은퇴 선물로
형택아, 뭐 보냈지?
아, 낚싯대 풀 세트 보냈다, 맞아
(미라) 이건 또 왜 한다 그래 가지고
스케줄도 안 되는데
내가 적당히 다음 시즌에
하겠다고 넘겼으면
모르는 척하고 있으면 되지
왜 니가 나서, 나서기를
[차르륵 열리는 소리]
- (스태프) 1시부터 녹화 시작하겠습니다
- (형택) 네
어우, 속 쓰려 죽겠네
(정헌) 나 그거 다 안 마셨어
[정헌의 피곤한 신음]
[한숨]
[관객들의 환호]
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
[관객들의 웅성이는 소리]
♪ 그대는 귀여운 나의 토끼 ♪
[관객들의 환호]
♪ 나는 그대의 러블리 ♪
[미라의 한숨]
(정헌) ♪ 능글능글해도 ♪
♪ 뭐니 뭐니 해도 ♪
♪ 니 옆엔 내가 있을게 ♪
정 PD
정헌이 노래 안 시키기로 했잖아요?
아유, 제가 시킨 거 아니에요
[관객들의 호응]
(정 PD) 아, 정헌 씨가 한다고 한 거예요
[정 PD의 웃음]
(관객들) 건강해!
쟤 노래 안 한 지가 몇 년인데
오!
(정헌) ♪ 깡총깡총 팡팡
귀여운 여자 ♪
- ♪ 살금살금 다가와요 내게로 ♪
- (관객들) 내게로!
♪ 부끄부끄 고백하고 냅다 뛰어가 ♪
♪ 안 돼 안 돼 그쪽으론 가지 마 ♪
[관객들의 탄성]
(관객들) 가지 마!
♪ 거기는 늑대 우리야 ♪
[관객들의 환호]
♪ 모두 다 비켜라 내가 있다 ♪
[관객들이 노래를 이어 부른다]
[관객들의 환호]
(정헌) '최강트롯 시즌5'!
[컨페티 터지는 소리]
[관객들의 환호]
반갑습니다
- 김정헌입니다
- (관객들) 김정헌! 김정헌!
김정헌! 김정헌!
아, 오랜만에 무대에서
노래를 했는데
정말 떨리네요
[관객들의 환호]
(정헌) 우리 참가자들은
저보다 더 떨릴 테니까
응원 많이 해 주시고요
자, 그럼 최강트롯 시즌5
시작합니다!
[컨페티 터지는 소리]
[관객들의 환호]
(채연) 정신을 똑바로 차리자
막내 작가 돈 없고
서브 작가 시간 없고
메인 작가 감 없지
[채연의 한숨]
가자
어딜?
가락동
- 거기 왜?
- 청과물시장, 감 사게
한 박스, 두 박스, 열 박스 사야지
아, 뭐래
[채연의 실망한 신음]
언니
내가 예능 떡잎은
기가 막히게 보는 거 알지?
송기백 분명 뭔가 있어
생긴 거는 잘 다린 셔츠 같은데
뭔가 알 수 없는 꼬깃함이 느껴져
딱 예능이야
아, 피곤하다, 집에 가자
(채연) 한숨 자고 다시 얘기하자
굿 잠, 아니, 굿 감
(채연) 어
[자동차 리모컨 인식음]
오, 새 차
[자동차 시동음]
(우주) 뭐야?
[옅은 한숨]
겁은 많아 가지고 센 척은
가자
(우주) 아...
[한숨]
(기백) 예능이요?
오디션 준비하라고 하셨잖아요
(상진) 내가?
내가 언제? 아
아니, 저
그럼 상사가 돼 가지고
부하한테 그냥 놀고 있으라 그러니?
호재라고, 얼굴이 팔렸다고
응, 팔렸어, 팔렸지, 이거 봐 봐
[익살스러운 효과음]
(상진) 딱 팔렸잖아, 이거, 어?
근데 아주 개떡같이 팔렸지
이거 어떡할 거야, 이거?
이게, 뭐, 이게 앵커야?
봐 봐, 송 아나가
이거, 이거 코빅 아니야
위에서 또 뭐라고 깨졌길래 저러냐
기백 선배님
뉴스 오디션 명단 올렸다가
품격 떨어진다고 난리 났었나 봐요
[한숨]
태세 전환이
손흥민 볼 컨트롤급이네
오디션은 보고 싶습니다
(상진) 그냥 내 말을 좀 들으세요
내가 다 가능성을
보고 하는 말이에요
하면 다 잘할 사람이
왜 이렇게 꽉 막고 나오지?
당분간 보도, 시사 쪽보다는
예능, 교양 쪽으로 풀어 보자
그 말이에요
아니, 마침 오퍼도 있고
이게 얼마나 좋아
아, 남들은 예능 못 해서 안달이잖아
아, 나도 하고 싶다, 나도
들어오면 난 막 할 거야
[어색한 웃음]
아니, 예능 돌고 오면
뉴스로 다시 못 돌아가는 거
아시면서
(상진) 어, 무슨 말이야, 다들 요...
송 아나는 할 수 있어
- 예?
- (상진) 내가 기대할게
(기백) 아니...
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(상진) 아유, 온 작가
[문 닫히는 소리]
- (우주) 안녕하세요?
- (상진) 예
말씀드렸던 그 예능 프로
메인 작가님이세요
두 분이 얘기 좀 잘 나눠 보십시오
[웃음]
[흥미로운 음악]
(우주) 저 기억하시죠?
우리 같이 위기 탈출했잖아요
엘리베이터
[익살스러운 효과음]
정식으로 인사할게요, 온우주예요
'뛰는 형님들' 메인 작가고요
송기백입니다
'뛰는 형님들' 보신 적 있으세요?
아이, 그럼요
[기대하는 숨소리]
아...
남성 출연자들이 모여서
[귀여운 효과음]
그, 전국 방방곡곡을
뛰고
달리며
- 우리 형님 다리는
- 100만 불짜리 다리
어, 아니에요
[삐 하는 효과음]
(우주) 실내에서 각종 구기 종목을
고정 출연자들과
게스트들이 팀을 나눠서
대결하는 프로그램이에요
예, 그러니까요
아유, 그런 프로인데
제가 다른 프로그램이랑
착각을 했나 봐요
아이, 죄송합니다
(우주) 죄송한 김에 같이하면서
알아가면 되겠네요
기백 씨 우리 프로그램에
캐스팅하고 싶어요
신뢰감 있고 예능에서 못 봤고
송기백 씨 딱이에요
그 제안은 감사합니다만
온 작가님을
의심하는 건 아니고요
(기백) 저와는 방향성이
좀 다른 것 같아서요
저는 가벼운 예능보다는
진실을 깊이 있게 보도하는 게
제 자리라고 생각을 해요
(우주) 에이, 만드는 사람들이
100번 울어야
한 번 웃길 수 있는 게 예능인데
보지도 않는 분이 가볍다고 하시면
좀 서운한데요
[웃음]
게다가
제가 오래전 사고 후유증으로
발목이 온전치가 않아서요
(기백) 뛰고 달리는 격한 운동을
못 한 지가 꽤 됐습니다
(우주) 아이고, 그러시구나
아, 발목이?
아유, 참 아쉽네요
(우주) 작년 사내 농구 대회에서
득점왕 하셨네요?
창사 이래 최다 득점
[호루라기 효과음]
[환호하는 효과음]
[귀여운 효과음]
사내... 농구 대회이다 보니까
아무래도
사회생활을 한 거죠, 예
(기백) 아유, 이제는
제가 나이가 들었는지
아, 다리가 온전치가 않아요
혹시
예능이 싫으신 건 아니죠?
뉴스 이미지만 생각하신다거나
전혀요, 그럴 리가요
(기백) 아유, 이게 제가
녹화 시간이 다 돼서
그, 프로그램의 선전을
기원하겠습니다
(우주) 어, 바퀴벌레가
(기백) 어디, 어?
어우, 뭐, 거기 가, 가...
[리드미컬한 음악]
[기백의 호들갑 떠는 소리]
발목 조심하세요
[익살스러운 효과음]
(기백) 예...
어디서 거짓말을 치고 있어
[숨을 깊게 들이켠다]
[짜증 섞인 신음]
[한숨]
아, 피해자는 나인데
하
어우, 여기 있었네?
아, 예, 선배님
(선배1) 뭐야, 이거?
[익살스러운 효과음]
아유, 대충 써, 대충
야, 그, '세계의 식탁'
더빙 좀 부탁하자
김 팀장이 너 안 바쁘다던데?
- 언제인데요?
- (선배1) 어, 천천히 정리하고
음, 30분 뒤에 10층 녹음실
네? 30분이요?
아, 김 팀장이랑 보도 허 팀장이랑
낮술 한잔할 건가 본데
갑자기 나오라잖아
[익살스러운 효과음]
야, 내가 니 얘기 잘할게
우리 후배 뉴스 밀어줘야지, 응?
감사합니다
(선배1) 너만 믿고 간다
[발랄한 음악]
[문소리]
(선배2) 기백이 여기 있어?
(선배1) 응
(선배2) 경위서 쓴다며
고생하네
[문 닫히는 소리]
너 녹즙 좋아하잖아
혹시 내일모레 밤에 시간 있니?
네
아, 밤, 밤에요?
나 당직 대신 서 주라
[익살스러운 음악]
(선배2) 드라마 제작 발표회 사회 잡혔는데
거절하기가 좀 어렵네
김 팀장님이 너 안 바쁘다던데?
예...
근데 보통
제작 발표회는
이른 오후에 하지 않나요?
감독이 나 회식 오라고 했거든
(선배2) 부탁 좀 할게
땡큐, 땡큐
[문소리]
[흥미로운 음악]
하, 30분...
[사람들의 소란스러운 소리]
[지후의 개운한 숨소리]
아이, 왜 안 지웠어, 퇴근했는데
저, 솔이가 좋아해
야, 그 예능 어떻게 하기로 했어?
발목 아프다고 했어?
그래도 괜찮대?
아이, 적당히 둘러대면
알아서 안 할 줄 알았더니
바로 팀장님한테 전화까지 했더라고
지난주에 등산 간 거까지 털렸어
팀장님을 설득을 해 보든가
아니야, 이번에
시원하게 들이받아 버려
(지후) 뉴스 시켜 달라고 한 대 쳐
아이, 말이 되는 소리를 해
(지후) 설득 안 될 거 같으면
그냥...
받아들여
뭐 어때, 다들 밀어주잖아
이참에 저, 예능 한 번
하고 오는 것도 괜찮아
이게 밀어주는 거야?
밀어내는 거지
아, 그리고 형도 뾰로롱 마녀
처음에 한 번이라고
특별 출연이라고 했다가
쯧, 5년째 탈 쓰고 살잖아
이건 솔이가 좋아해서 하는 거야
아이, 형도 알잖아
내가 남자 아나운서 최초로
메인 앵커 되겠다고
이미지 쌓고 죽어라고 노력했던 거
그거 한 방에 무너지게 생겼다고
(지후) 아니, 그럼 저, 죽어도 싫다고
계속 개판 쳐
아이, 개판을 치면
그 이미지는 또 어떡해?
아휴
알아서 잘해 봐
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
[반짝이는 효과음]
[깊은 숨소리]
[잔잔한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[알람 소리]
[놀란 숨소리]
[피곤한 숨소리]
어우...
[음악: '비밀은 없어' OST]
[강조하는 효과음]
[팬들의 환호]
(팬1) 피엔아! 피엔아!
(기자) 피엔 씨
여기 포즈 한번 취해 주세요
[카메라 셔터음]
어, 어, 조심해, 조심
(팬1) 오빠, 김 묻었어요
- 김?
- 잘생김
[팬들의 환호]
땡큐
(피엔) 어, 뭐 묻었다
[팬들의 환호]
(팬2) 오빠, 그럼 포즈 한 번만
(매니저) 아, 사진 안 돼요
찍지 마세요
[팬들의 실망한 신음]
괜찮아요
[팬들의 환호]
자, 얘들아, 사랑해
나 오늘 늦으니까
추운 데서 기다리지 말고
(팬2) 아니, 기다릴 거예요!
기다릴 거예요!
(팬들) 피엔아, 사랑해!
[팬들의 환호]
나도 사랑해!
어, 안녕하세요?
- (제작진12) 안녕하세요?
- (피엔) 예, 안녕하세요?
안녕하십니까?
- (매니저) 안녕하세요?
- 네, 안녕하십니까?
- (피엔) 안녕하십니까?
어?
[강조하는 효과음]
(찬영) 오, 커플 신발
오 마이 가쉬, 통했는데?
이따 봐
(찬영) 이따 봐
[피엔의 옅은 한숨]
[문 닫히는 소리]
댐!
(피엔) 리미티드라며
국내에 쓰리 피스 들어왔다며!
그러니까
아, 그중에 두 피스가 여기에 있네
아, 싫으면 다른 걸로 신을까?
왓?
잇츠 미!
(피엔) 내가 왜?
가서 그 새끼보고 딴거 신으라 그래
[스타일리스트의 당황한 숨소리]
헤이, 헤이!
브링 더 슈즈, 나 맨발이잖아
[매니저의 다급한 호응]
내가 저쪽 스타일리스트랑
얘기 잘 해 볼게, 응?
내 핑계대지 말고 말 잘해
걔가 나 이번 싱글
피처링하기로 했으니까
괜히 사람 등신 만들지 말고
어
어, 피엔아, 여기 우유
[헛웃음]
- (피엔) 이씨
- 왜?
우유 말고 두유!
두, 두, 두, 두유?
나 빈속에 우유 먹으면
설사하는 거 몰라?
락토 프리
아, 아니, 난 너가 분명히
우유 먹고 싶다고...
내가 언제, 이씨
[문 열리는 소리]
- (우주) 피엔 씨, 안녕하세요?
- 어, 왓츠 업
- (피엔) 작가님, 오셨어요?
- 네, 안녕하세요?
피구 연습 좀 했어요?
(피엔) 오브 코스
아, 아트 오브 더 피구공
나 음방 사녹 갈 때도
피구공 가져갔어요
[귀여운 효과음]
이야
근데 여기 피엔 씨만 있어요?
- 슈어
- (우주) 어
어디 갔지? 아, 잠깐만
[휴대 전화 진동음]
[달그락거리는 소리]
[흥미로운 음악]
왜 거기 있어요?
저...
뒤에 소파에서 잤어요, 깊게
푹 잤어요
[익살스러운 음악]
아
인사라도 하고 그래요
나와서 인사하죠
아...
[우주의 어색한 웃음]
(우주) 인사해야죠, 아무래도
저기, 아이돌이랑 방송은
같이할 일 없었잖아요, 그쵸?
안녕하세요? 피엔입니다
형이라고 불러도 되죠?
아, 예, 피엔 님
그, 녹화 때는 서로 말 좀
편하게 해 줘요, 편하게
[옅은 웃음]
[귀여운 효과음]
[당당한 음악]
(민구) '뛰는 형님들' 녹화 시작합니다
뛰는 형님들을 사랑해 주시는
시청자 여러분, 반갑습니다
오늘 경기 정말 빅 매치입니다
[승종의 호응]
개인적으로 정말 기대가 되는데
이 뛰는 형님들 대 피구왕 돈키
피구왕 돈키 대 뛰는 형님들의 경기
이제 시작하죠
네, 시작합니다
(승종) 송기백과 피엔이
점프 볼을 준비합니다
(재민) 네
[제작진들의 환호]
- (재민) 아, 들어갔어요
- (승종) 공을 송기백이 쳐 냈고요
튕겨 나온 공이 다시 김찬우에게
(기백) 패스, 패스
- 아, 아이씨
- (승종) 다시 송기백에게
자, 송기백이 던집니다
피엔이 피하고요
[재민의 탄성]
아, 찬영이 맞네요, 아웃 됩니다
- 아웃
- (재민) 아, 제대로 들어갔어요
준비가 전혀 안 돼 있었거든요
[승종의 호응]
저런 걸 보고 이제 선빵이라 그러죠
- 선빵 필승
- 자, 그렇습니다
송기백 선수
오늘 기백이 아주 좋습니다
(승종) 네
괜찮아
[호루라기 소리]
[어이없는 숨소리]
(승종) 자, 일단 볼을
피엔이 잡았고요, 그대로 슛
- (동혁) 윽
- (승종) 송기백이 피했는데요
뒤에 있던 조동혁이 아웃 됩니다
- 아웃
- 예!
(재민) 아, 기세는
뛰는 형님들에게 넘어가고
돈키들 위기입니다, 위기예요
[귀여운 효과음]
(재민) 어, 어, 어?
아, 카메라 한 번 봐 주죠, 저 하트
이래서 에이스입니다
빠사!
[피엔의 거친 숨소리]
[의미심장한 효과음]
(승종) 송기백이 볼을 잡았습니다
(재민) 잠깐만요, 송기백 선수
지금 표정이 심상치 않은데요?
[음악: '피구왕 통키' OST]
잠깐만, 저 눈이 돌았는데요?
잠깐만요
(재민) 눈도 돌고, 공도 돌고
(승종과 재민) 슛!
(피엔) 아!
[호루라기 소리]
세이프!
와우, 살았다
(승종) 김웅민 선수입니다
송기백을 노리나요?
(재민) 아, 어림없죠
송기백 먹잇감을 살핍니다
자, 잠깐만, 송기백 뛰었는데요
날았어요!
강호준, 강승관, 앗, 피엔입니다
- (피엔) 윽! 아...
- (승종) 두 번째 헤드 샷
[당황한 신음]
(기백) 어!
- 세이프
- (승종) 세이프 됩니다
- 아이씨
- (재민) 피엔 선수
표정이 굉장히 안 좋은데
아, 괜찮나요?
[익살스러운 효과음]
[피엔의 코웃음]
헤이, 브로
(피엔) 릴랙싱, 살살해요
아, 예, 예, 예
(재민) 좀 편하게 하자
이 훈수를 두네요
(승종) 는 페이크고 잠깐
[브레이크 효과음]
아, 송기백이 또 잡습니다!
[흥미로운 효과음]
(승종) 이건, 이건 분명!
불꽃슛!
잠깐
(승종) 피엔이 쓰러지고 맙니다
[호루라기 소리]
[노래가 뚝 끊긴다]
라인 반칙, 공격 체인지
[출연진들의 아쉬운 신음]
[출연진들이 저마다 말한다]
[한숨]
(채연) 내가 예능인을 데려오랬지
피구왕을 데려오랬냐?
오늘 헤드 샷만 세 번이다
왜 저러지?
(기백) 아이, 됐어, 됐어, 됐어
- 이거 안 마셔도 돼, 안 마셔도 돼
- (채연) 카메라 도는데
둥굴레수는 왜 안 마셔?
하, 협찬품 전달했어?
어, 전달을 했는데
- 응
- 그...
고맙다고 따로 챙기기까지
[채연의 헛웃음]
(채연) 챙겼어?
집에 가서 먹겠대?
어, 왜 저러지?
- 민구야
- (민구) 예
(채연) 잠깐 끊었다 갈까?
잠깐 쉬었다 가겠습니다
내가 얘기해 볼게
여기 정리 좀 해 줘
[출연진들이 웃으며 말한다]
- 기백 씨
- (기백) 어?
응, 잠깐 얘기 좀 해요, 얘기
- 네?
- 어, 얘기, 얘기
왜, 아, 얘기?
아, 잠깐, 잠깐, 갔다 올게요
(제작진13) 안녕하세요?
[우주의 호응]
[신비로운 음악]
[지지직거리는 소리]
[우주의 한숨]
송기백 씨, 피구왕이세요?
아
[우주의 웃음]
우리 프로그램 컨셉은 아세요?
'남자들의 공놀이, 한판 승부'
(기백) '신나게 뛰자, 다 같이 놀자'
그러니까요
공놀이, 한판 승부
저 잘하고 있는 거 같은데
아니, 아니, 아니
진짜 중요한 건 뒤죠
'신나게 뛰자, 다 같이 놀자'
지금 혼자 뛰고 혼자 놀고 있잖아요
(우주) 예능에서 제일 중요한 건
출연자들 간의 케미인 거 아시잖아요
아, 팀플레이
도 잘하고 있는 것 같은데요
아, 됐고
왜 자꾸 피엔만 맞혀요?
그것도 머리만?
(우주) 우리 보통 피엔 단독에서
중간 광고 들어가는데
지금 그 헤드 샷에서
광고 붙게 생겼어요
아니, 그거는 그분이 워낙
센터에 계시니까
그렇지, 센터, 왜 센터?
우리 유니폼부터
아까 먹은 도시락까지
싹 다 피엔 팬들이랑
광고주들한테서 나온 거거든요?
아...
제가 프로그램 파악이 부족했네요
[한숨]
방송깨나 아시는 분이 왜 그래요
이렇게 하면 송기백 씨
아마추어 소리 들어요
그렇다고 제가 아마추어는 아니죠
[흥미로운 음악]
[째깍거리는 소리]
[쉬익 김 새는 소리]
[기백의 기침 소리]
에취!
[지지직거리는 소리]
[심장 박동 효과음]
(상진) 하면 다 잘하잖아
너 어떻게 할 거야? 이게 앵커야?
[사람들의 말소리]
[힘겨운 신음]
[고래 소리]
[탁탁 튀기는 소리]
[폭죽 소리]
[폭발음]
윽
[우주의 비명]
(제작진14) 뭐야?
무슨 일이야, 이거?
(이나) 어, 뭐야?
- 정전이에요?
- (채연) 아, 뭐야, 무슨 정전이야
[채연과 작가들의 실망한 신음]
(우주) [울리는 소리로] 저기요
송기백 씨
정, 정, 정신, 정신 좀 차려 봐요
(우주) 송기백 씨!
[신비로운 음악]
[놀란 숨소리]
기백 씨
괜, 괜찮, 괜찮아요?
어떡해
괜찮아요?
(기백) 괜찮아
(우주) 괜찮아, 진짜 괜찮아?
아니, 아까 막 전기가 튀어 가지고
막, 막, 막 머리 퐁 나 가지고
살다 살다 눈앞에서
전기 맞은 사람을 다 봤네
아니, 저, 괜찮아요? 지금 괜찮아?
진짜 괜찮냐고요
안 괜찮아!
[익살스러운 음악]
(우주) 어?
(경비원) 여기서 뭐 해요?
건물 전체 정전됐는데
빨리 나와요, 빨리!
[기백과 우주의 옅은 신음]
(기백) 어휴
저, 기백 씨
병원 가 봐야 되는 거 아니에요?
방금 감전당한 거 같은데?
괜찮아, 몸은 괜찮은데
당신 때문에 시끄러워서
머리가 깨질 거 같아
[흥미로운 음악]
(우주) 어?
요?
안 나가?
[익살스러운 음악]
어, 세요? 아, 안 나가세요? 아...
[기백의 옅은 숨소리]
(채연) 무슨 일이야?
갑자기 웬 정전?
아, 뭐, 일이 좀 있었어
(우주) 저기, 시설 관리 팀에
전화해 봤어?
- (채연) 어, 전화해 놨어
- (피엔) 오늘 날씨 개 덥네, 진짜, 이씨
(매니저) 음료, 음료수라도 마실래?
(피엔) 빨리도 물어본다
[매니저의 어색한 웃음]
- 하, 장난하냐?
- (매니저) 어?
소 콜드 한 거 없어?
(피엔) 아, 그리고 뭐 하고 있냐?
아임 소 핫
우산 가져와, 나 얼굴 타잖아!
알았어
아오, 씨
(이나) 피엔 짜증 장난 아닌데요?
이러다 폭발해 가지고
난리치면 어떡해요
요새 좀 잠잠하나 했다
[이나의 한숨]
(찬우) 어, 기백 씨
여기, 여기
(피엔) 헤드 샷 날릴 때부터
알아봤다
뭘 했길래 정전이야?
꼭 듣보들이 사고를 쳐
[울리는 소리로] 둥신, 둥신
[의미심장한 음악]
뭐야, 저 [음소거 효과음] *신은
왜 저러고 있어?
[피엔의 코웃음]
[피엔의 한숨]
설마 어그로 끄는 거예요?
[음산한 음악]
그런 거면 완전 역대급...
어그로 아닌데?
[익살스러운 효과음]
하, 형, 저 마음에 안 들죠?
어!
[강조하는 효과음]
니요, 아니요?
[스태프들의 어색한 웃음]
(피엔) [웃으며] 아, 이 형 재밌네
아!
나한테 앵겨서 주목받고 싶구나
어떻게 내가 좀 트라이 좀 해 줘요?
그럼
[기백의 당황한 신음]
내 말을 들어
오케이?
여기선 다 그래
[의미심장한 음악]
(민구) 형들, 보는 눈 많으니까
여기서 이러지 마시고
이나야, 기백이 형 챙겨
(민구) 피엔 님, 이리 와요
저랑 잠깐 얘기, 얘기 좀 해
- 아, 무슨 얘기
- (민구) 아, 형님
(이나) 가요, 그냥
싫어요
[이나의 안절부절하는 소리]
내가 오늘 저 자식을
오독오독 씹어 먹어...
[강조하는 효과음]
에?
[이나의 한숨]
- (민구) 야, 너 좀 진정 좀 해
- 아, 진정해?
- 저 형이 나한테 자꾸 그러잖아
- (민구) 아이, 진정해
아이씨, 진짜 너 뭐 하냐?
내가 지금 뭐 잘못했냐, 어?
(이나) 어? 선배!
아니, 그게 아니라요
하, 죄송해요, 제가, 형
- 죄송해요
- 아휴
[음소거 효과음] *신
또 미안하단다, 참
(기백) [큰 소리로] 박진봉!
[흥미로운 효과음]
[비장한 효과음]
[리드미컬한 음악]
(스타일리스트) 박진봉
얘 본명 얘기하는 거
제일 싫어하는데
하, 큰일 났다, 씨
죄송하긴 뭐가 죄송해요?
(피엔) 유 헤드 빙빙?
나대는 건 줄 알았더니
그냥 크레이지였어?
야! 오늘 촬영 접어
왓 아 유 두잉?
이 또라이도 빨리 치워!
[휙 하는 효과음]
정신 차렷!
[당황한 신음]
여기 있는 사람들
다 자기 일 하러 온 거야
미친개 같은 너한테
갑질당하러 온 사람?
여기에 아무도 없어!
(기백) 좋다 좋다 해 주니까
사람들이 우스워?
- 이, 이거 놔라
- (기백) 박진봉!
(이나) 어떡해요?
- (기백) 우스워? 우습냐고
- 진봉이 싸움 못해, 그냥 둬
너!
(기백) 너 좋다는 사람 덕에 성공한 거야
너 그렇게 사람 고마운 줄
모르고 살면
결국 사람으로 망해
이 반드시 망할 놈아
너 오늘 형한테
불꽃 싸대기 한 대 맞고
새사람 되는 거다, 알았지?
이 돼먹지 못한 새끼야!
[피엔의 겁먹은 신음]
(우주) 송기백 씨!
[흥미로운 효과음]
(채연) 어?
[매니저의 놀란 신음]
[기백과 우주의 당황한 신음]
[음악: '비밀은 없어' OST]
[당황한 숨소리]
(기백) 어?
이게 뭐예요?
미쳤어요?
아니, 아니, 이게 뭐...
이게 뭐야?
(우주) 하, 어?
아니야, 아, 아니에요, 아니에요, 예?
아, 아니라고요
(기백) 아, 아, 아니에요
아, 아니에요, 아니야
아니야, 거짓말이야!
아, 이건 거짓말이야!
[음악: '비밀은 없어' OST-계속]
[익살스러운 효과음]
(지후) 너 변했어, 알아?
너 이상해졌어!
(기백) 마음에 없는 소리가
안 된다는 건데
이게 말이 돼?
조로로로로, 조로로로로...
존경합... 지 않습니다
존...
[익살스러운 효과음]
짜증 나네
(상진) 야, 너 나가, 인마!
(학생) 사과하시라고요!
[학생들이 소리친다]
(우주) 송기백
신경 쓰여
[기백의 거친 숨소리]
- (우주) 괜찮아요?
- (기백) 어, 어...
(우주) 송기백 씨, 위험해!
- (기백) 내 앞에서 사라져! 아!
- (우주) 어, 그만!
(기백) 죄송합니다!